列车即将进站
请各位乘客注意安全
陆嫣 陆嫣
来 起来起来
没事吧
你怎么了
是丁婧
什么
我知道了
伤哪儿没有
脚 脚崴了
我先带你出去
走
丁婧
你是谁啊
手凉吗
没事
我就是后怕
你说
我要是去晚了的话
对不起啊
谢谢你
保护了我
喂
江队
我看了监控
是一个穿
深灰色连帽卫衣的人
推了小陆医生
但是看不清脸啊
陆嫣说
看到了脸
应该是丁婧
你查一下丁婧
明白
好
丁婧
不见了
但是我觉得
她应该还会做些什么事
所以
你得小心最近
晚上一定要
把这些门窗都关好啊
上班的话
就尽量两点一线吧
别去其他人少的地方
危险
要不然
算了
我在这儿陪你
我可以
睡在外面
在这儿我放心一点
这多不好呀
你不就住隔壁吗
我到时候有事
我叫你一声就行了
大钟昨天都说漏嘴了
我手艺怎么样
好吃
快来吧 吃饭吧
老江还查上岗了
什么查岗啊
就是可能打个电话吧
老婆
咱能商量个事吗
你下回再从我公司
叫员工走啊
能不能跟我商量一声啊
我今儿去了一人没有
连大陆都不在
我成光杆司令了
你别烦了
我不是叫他去帮忙吗
帮什么忙
你管呢
女人之间的事
你叫我公司员工走
我给他们开工资
什么叫有我什么事啊
这会儿你跟我分
你的我的了
我告诉你啊
你的就是我的
我的还是我的
明白吗
都你的
我成小心眼了
那我也比老江强啊
总比瞒着陆嫣好吧
瞒我什么了
我 我
我切个水果去
其实吧
也没什么
就是那个
老江让大钟帮他搬家
老江不想让你知道
搬哪儿去了
你隔壁
我
再说了
那门外那个监控
你当是摆设呀
只能抓着坏人
拍不着你
还送小金鱼
这个大钟真的是
他也太不靠谱了吧
我知道
你搬过来
是为了保护我
没关系
我在这儿
正好照顾你嘛
不然你这脚也不方便
等你伤好了我就走
您好
我们是安山区
刑侦大队的
这是丁婧家吧
对呀
她在吗
她不在 有什么事吗
阿姨
丁婧涉嫌
指使教唆他人伤害
强奸
今天上午在地铁站
她企图杀人
杀人
这是传唤证
请您配合
你们搞错了吧
是啊 警官
我女儿虽然脾气不好
但总不会杀人啊
叔叔
阿姨
你们的心情我能理解
但也希望你们能够
客观面对
接受事实
如果丁婧回来
或者有任何
关于她的消息
请联系我们警方
好
好 谢谢
谢谢配合
老婆
没事吧
是你
是你不负责任害了她
是你毁了她
怎么又赖上我了呢
睡了吗
没有啊
你那样睡舒不舒服呀
还好
江成屹
谢谢你
你今天谢了我好几遍了
我知道呀
但你总是
在我身边保护我
我就想一直谢谢你
我很久很久以前
就答应过你啊
要一直保护你
来 换腿压一下
换腿压一下
还在线吗
怎么了
不开心啊
师哥
我觉得
最近有人跟踪我
跟踪你
在哪儿啊
长什么样啊
我没看清长什么样
但我这两天一直
拐在各种地方
我就想看他长什么样
但他好像就发现了
他就不跟着了
也可能是我想多了
没事
那既然都有感觉了
还是注意一点吧
保证安全
要不这样
今天别跑步了
今天我教你点
防身术
这样抓的话
直接扣住他
拉他的手臂
摁下去
摁不住他
他非常有劲
他起来的话
就把他手拿出去
勒他的脖子
明白吗
有感觉吗
有
真的有
疼疼疼
就把他的手打下去
压下去
然后绕出去
从后面勒住他的脖子
然后慢慢
收紧 收紧 收紧
有感觉吗
你试一下
就是这样
被他抱住
这怎么办
怎么办
怎么 怎么办
把脚 把脚迈出去啊
如果在后面被人抱住了
你先把自己身体
挪出一个位置来
然后拉住腿把他丢出去
两个手拉着我的腿
把我丢出去
扶着我腿把我丢出去
丢丢丢
学会了吗
学
学会了
再不会我也收不住了
但是
如果遇到危险
还是要先跑啊
不要跟人家硬刚
那学会了要不要送我
去一下医务室
怎么
受伤了吗
对
我觉得我已经摔得
动不了了
你哪儿动不了了
整个人都动不了了
真的吗
对
那我
我
你看看小金鱼在干吗
在想你
怎么还没睡
那我睡了
快睡吧
放心
我在这儿呢
晚安
你 你在做饭吗
起来了
吵到你了 是不是
没有
你别动啊 我来扶你
你别动 我来扶你
这你
做的
对
本来想再给你做两个菜
结果你冰箱里
什么都没有
影响你发挥了
来吧
快吃吧
这怎么红了
一大片
昨天撞了一下
没事
快吃面
你怎么不跟我说呀
拿这个敷一下
就能好很多
会的这么多
跟谁学的啊
小的时候我就这样
受伤就敷一下
还疼吗
完全不疼了
真好使
好了 快吃面吧
一会儿面坨了
再弄一下
丁婧联系上了吗
还没找到
你不用担心这个
这段时间
上班下班我都送你
注意安全
那我上夜班怎么办
不管你什么时候上班
我都送你
那
那就麻烦你了
好了 好了
那个
我就不进去了啊
你上班注意点
然后下班我来接你
我知道了
我没有那么金贵
你去忙你的
我跟你说
这脚崴了不好好养啊
容易留下后遗症
你是医生我是医生
你这个医生
也归我这警察管
知道吗
行
听你的
那我走了
拜拜
小陆
师姐 早
早
你 你们
你们俩刚才在
在里面啊
没有啊 有
有 没有
我先去忙了
很忙的
乔护士长怎么了
你把人惹生气了
师姐
你只顾着自己谈恋爱
我也去忙了
我
的确是丁婧
她推完陆嫣之后
就跑出了地铁站
然后进了这个巷子
在这个巷子里
待了几分钟之后
在巷子的另一个出口
出来之后
上了一辆网约车
然后我问了司机
司机说丁婧是在
集福村附近下的车
她的手机信号
最后是在哪儿啊
查过了
最后出现的地方
就是集福村
我们也去了
但人没在那儿
她手机在一个垃圾桶里
集福村
不像是她平时去的地方
她把手机扔垃圾桶里
很可能是要误导我们
你们俩
去集福村周围晃一晃
问问当地的村民
有没有人见过她
明白
她的通话记录查了吗
从昨晚到现在
她给刘雨洁打过两次
但刘雨洁都没接
其中一个网络电话
通话时长大概
一分钟左右
打过最多的一个人叫
禹柏枫
对 禹柏枫
我说江大队长
你可是真不拿我
当外人啊
是
他之前是找过我
说想来上课
但是已经被我
很明确地拒绝了呀
好好好
我试试吧
那么禹柏枫先生
最后再跟大家说两句吧
我想跟所有
支持我的观众朋友们说
我一定会好好努力
不忘初心
继续给你们呈现更多
更好的作品
感谢你们
好的
那么本次采访呢
就要结束了
相信禹柏枫先生
今后会有更好的发展
谢谢大家
再见
辛苦了
辛苦
好
老师们辛苦了
辛苦老师
辛苦
来 这边
老师 喝水
跟摄影老师聊一下
摄影老师
麻烦确认一下这个镜号
确认好了没问题了
我们就直接送机房 好吧
喂 喻教授 你
终于愿接我电话了
二十分钟内
到我教学楼下
二十分钟
二十分钟之内
你要能赶来
我就给你这个机会
小安
我二十分钟能到那个
宁海警察学院吗
开玩笑呢 二十分钟
远倒是不远
就五公里左右吧
但是你现在过去
至少得堵一个小时
我得先过去
来不及了
你麦还没摘呢
开锁成功
你这班上的
那些党费啊什么的
你该收就把它都收了
好 行
行 去吧
好 老师再见
拜拜
喻教授
我赶到了
没想到啊 你还挺守时
那肯定啊
上你的课我认真的
跟我来吧
自己找凳子坐吧
这儿有份个人简历
你填一下
我真后悔
那天没多扇她两巴掌
她还敢推你
她疯了吧她
你也别太激动了
不是
你怎么还笑得出来
你是不是傻啊
反正
我现在
特别开心
要是丁婧能被抓到的话
那一切都能真相大白了
那话是这么说
但你差点死了
你心怎么那么大呢
江成屹来了
我不跟你说了啊
等很久了吗
没有
我刚刚正好也在看病历
丁婧有消息了吗
还没有
不过你不用担心
她最近应该
不会怎么样
我不担心
你一定会抓到她的
走吧
我们 回家
走 回家
写好了
禹柏枫
男 二十三
东北人啊
来了宁海之后
就被经纪公司签约
不错啊
你这比大部分的艺人
幸运多了
我
确实算幸运的
因为我从来没有
专业学过表演
只是恰好有些流量
但是再这么拍下去
早晚会被淘汰
所以我想要
成为一个好的演员
做好演员
你该去找表演老师啊
我最多只能教你一些
基础的理论知识
这对你的表演
能有帮助吗
主要是我最近
有一个试戏机会
我试了一个
连环变态杀人犯
我很喜欢这个角色
再加上我昨天又擅自
跟刚签的品牌方解约了
我拿不到这个角色
我不知道
该怎么跟我公司交代
所以我需要老师您
帮帮我
擅自跟品牌方解约
你脾气倒不小
什么品牌啊
不找你的吗
就上新闻的那个
博雅瓷器
它老板天天跟我打电话
我一个都没接
因为我觉得
她人品有问题
我不想跟她合作
性格还挺直
那
喻教授 你什么时候
可以叫我上课
我们这门课
可能跟你想象中的
会有些不太一样
这是我教案的演示文稿
一会儿你都看一下
看完之后写一个
五千字的观后感给我
要手写
没问题吧
没问题
好点没有
还那么疼吗
比前两天好多了
慢点
你干吗要住我家呀
没有
我怕你肚子饿
给你做饭吃
我家可没有菜
我买好了
等一下就到
行
你当我司机
我管你伙食
公平
我自己买自己做
哪里公平啊
好香啊
是不是饿了
你尝一口吗
好吃
没想到这么会做饭
怎么样 震撼到了吧
看背影还挺帅的
一说这句话
跟个笨蛋一样
我说陆医生啊
能不能尊重一下
对你好的人啊
行
尊重 尊重
快把桌子收了
开饭了
那我把这端过去了
来了
菜齐了
西红柿炒蛋
对
尝尝怎么样
好
太香了
怎么样
好嫩啊
你怎么做的
你教教我
那可不行
我家的秘方
真小气
我跟你说
当年
我爸就是靠这手
追的我妈
但我一直闻到一股
一股味特香
不是这几个菜啊
我感觉
你还做别的了吗
鼻子还挺灵
应该好了
隐藏菜单
真有啊
什么呀
小锅
来看看
你放中间呗
你是去那家
麻辣烫去买的吗
不是啊
我是找那阿姨
请教了一下
然后自己做的
你学了
尝尝
怎么样
一模一样的味道
看什么
太好吃了
喻教授
下班了
你还没走啊
上洗手间去了
这个给你
观后感
五千字
我觉得写得太精彩了
我怕被偷了 随身携带
喻教授 那
我能过来上课了吗
一会儿把课表发你
行 谢谢
我的课
不能迟到
作业必须得写
你可能跟不上
但是尽全力写
好
喻教授
你能单独辅导我吗
今天谢谢你啊
做得好好吃
吃饱了吗
吃得可饱了
要不要再给你
做点什么别的吃吃
不要
快走了
我帮你涂点药吧
我都处理过了
明天就可以走路了
好吧
你一会儿还有事啊
我要写论文
你胳膊也没事了吧
对 好了
那我就
回去了
拜拜
晚安啊
我那儿攒了好多脏衣服
能不能用一下
你洗衣机洗洗啊
你那屋连洗衣机
都没有啊
没有
行
那我拿过来
你快点呗
你等我啊
好
快快快 快快快
太冷了
放进去
你这是什么啊
标签
干洗签
这干净的
是吗
这放时间长了 也脏了
重洗一遍
这也有一个啊
你这也是干净的
这
这有味了 再洗一遍吧
那你都弄快洗得了
你这都洗过的
我给你调
十五分钟快洗吧
十五分钟
别别别
这这 衣服多
它得 它得
多洗一会儿
我看啊
看这个
这个混合洗行
这正好适合混合洗
是吧
这么复杂
学习学习
能看懂吗
就看不懂才要学嘛
哪个无线网是你的
逢考必过603
密码呢
20141229
我这个好早之前设置的
我都
我都懒得改了
那你那么早就住这边
我所有的密码
都是这一个
我记性不好
我怕我忘了
行了吧
你还记得那天
是个什么日子吗
你记得吗
反正那天
我发了个朋友圈
师兄
我们走访了集福村附近
所有的小旅馆
村里
我们也挨家挨户地找了
没有
附近的交通枢纽啊
长途车什么的有吗
周边的司机
还有售票员
我都问过了
都没见过丁婧
因为集福村周围啊
是大片的庄稼地
仅有的几条马路
也没监控
确实不好找
我看地图
集福村这附近
交通不是很发达啊
她应该跑不了多远
再多派几个人
把范围扩大一点
再找一遍
我不相信她能跑了
是
明白
走
这个
没见过
这个有点印象
但我忘了是哪天了
来开房
都没住
就走了
根本就没登记住房信息
啥都没有啊
没有
这样
你把所有的监控拷回去
回去找一找
有没有什么能用的线索
好
警察大哥
这个 我们这小本经营
有时候为了大家
住得方便
就不登记了
一定整改
开房没住
要么是觉得这儿不安全
要么是想留下点线索
故意混淆视听
这样
你让兄弟们再辛苦一下
扩大范围
把郊区那边全摸一遍
行
师姐
林小满怕手术
他一直躲在卫生间
不出来
走 去看看
好
小满
你把门打开 小满
听话
小满 你给我快出来啊
小满
我不要手术
你手术完了
不就好了吗
就健康了呀
林小满
我最后一次警告你啊
你再不出来我就揍你了
你能不能好好说话
不要吓到孩子 好不好
我不要 我不要
陆嫣
让一下 让一下
我来 我来 我来
小满
我是小陆姐姐
负责你麻醉的医生
你 你相信我好不好
我会保护好你的
可是我害怕
你别害怕
我保证不会让你疼的
好不好
我给你带了一个礼物
你看看 是什么
对 你快来看看
小满
你看 是不是巧克力
你现在胆子
是越来越大了啊
放开我
我不要手术
你干吗
不能打孩子
你让开
起来
不要打孩子
你不要打孩子
干吗 你疯了
干吗呀
为什么打他
你凭什么打他
来人啊
别打 别打 别打了
来人
保安
文师哥